1. 
netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=DanielVallejo key=1804567731
2. Iniciar el host
netsh wlan start hostednetwork
3. Ir a centro de redes y recursos compartidos. Ir a la red que tenemos internet
luego. Luego a propiedades, despues seleccionamos uso compartido y damos clic en la casilla
"permitir que los usuarios de otras redes se conecten" y seleccionamos la conexion de area local que creamos.
despues aceptamos y podemos verificar que tenemos internet en la red creada y podemos compartir internet.

4. Para salir
netsh wlan stop hostednetwork